[音乐]
让我告诉你一件事
野餐车司机
选车带动神秘妈妈的人与机器之间的神秘联系
人与人之间
[音乐]
你是谁，你说话告诉她你
[音乐]你叫什么名字
[掌声]
你已经有人出来了，他们会需要你[音乐]
这就是为什么你在这里
我知道Pete音乐可以帮助您说出您的感受，请尝试一下嘿，对不起
需要一些帮助不，我很好，让我看看你知道什么
关于汽车，所以你说过你做得很好，这是一个秘密，那就是
好吧，因为如果我告诉你，你可能不想再见到我，谁说我
会再次见到你，好吧，让我们去这个地方说
那是银行，而不是那里的柜台，实际上是
出纳员窗口，而您只是安静地走着，所以您向上走着看她
眼睛，你说，夫人，这是抢劫，你给她看了枪，就像
这个，你说，但是我们希望你受伤，因为我喜欢你，我非常喜欢你，所以
现在不要去伤我的心，好吧，你不认真
[音乐]对不起，我想开设一个帐户
很好，您拥有哪种类型的帐户，不是这种帐户，他说
他武装，他有枪，你看得很好，他也是位绅士，
非常有礼貌，他看起来像个不错的家伙，看着那是他的微笑
五个州，我认为两年内需要三起抢劫，你认为你可以抓到他
我自己，希望我有机会花这个
除了他爆发某人的时代，整个生命都被锁住了
告诉我很好，你找到了我真正应该去的地方所爱的东西
你永远都不应该是你应该去的地方
关上门，我认为这是我最后一次有机会做
不管那件事是什么，你都知道门关上后我该怎么办
但是你关于窗户的事情是赌博，宝贝，无论在哪里，都一样喜欢它
坐在荒原上我肯定说过，有一种更简单的谋生方式
丹尼（Danny）看，我说我不是在说谋生，我只是在说
关于livin [音乐]
你知道我的工作描述是什么吗？
捕捉从天上掉下来的东西
这是怎么回事
告诉我有关任务的信息，您是否发现我们面包店上方有异常之处
我现在得到一个饼干，看起来得到了墨西哥的一些东西，没人了
想要任何我们需要知道的证人，因为威胁
如果您妈妈的阴道是电子游戏，我们将成为流浪者，它是巴克利（Baxley）
对每个人来说，E都有对立的三种
他妈的点
[音乐]
捕食者只是不坐在周围，用被征服的肋骨做成帽子
空间，但是那不是我所担心的
莱利，我想你知道船上的终极掠食者是什么
我们可能会死
我们仍然在这里，快来让我们成为混蛋
[音乐]
[音乐] [掌声]
世界上发生了什么，当做
我们降低了标准，是的，我们生活在一个盲人的环境中
你看不到的你不知道
看不见
碰巧会碰坏东西
我们的丈夫不回来了
罗纳德[音乐]
钱不多了，现在人们希望从我们这里得到钱
现在我们要做的最好的事情就是成为我们的人，因为没有人
认为我们有能力做到这一点
我们来自这个世界，只是跪下
但是这整个事情都错了，我希望我的孩子知道我没有
只是坐在那里拿走我在这个城市做了些什么
读了那么多，让我们希望如此
[音乐] [掌声]
[音乐]嗨，哦，要我要走就走
开车，我们要走了，不，我要私人司机去上班，好吧，爸爸
步行本来可以很好的突发新闻蜘蛛侠挽救了这一天
对付蜘蛛侠，这家伙每天跳一次拉链跳动就摇摆不定
天哪，警察不要开红灯哦，你是个帅哥，但是你爸爸不是你的吗
宇宙中只有一个蜘蛛侠，但看起来还有另一个宇宙
听起来像你的，但我叫迈尔斯·莫拉莱斯（Miles Morales）
谢谢你喜欢我
我知道我父亲会在他身边度过的，我知道那很复杂
想知道你发生了什么事我可以教你做我爱的蜘蛛侠
这个汉堡真好吃我吃过的最好的汉堡之一
你有钱对吧我现在流动性不是很好我认为你会很不好
老师，我应该如何拯救整个世界，你不能考虑拯救
你必须考虑拯救一个人的世界我肯定知道的一件事
不要像我那样做[鼓掌]
[音乐]
我看到您身上的火花，无论您选择如何处理，这对惊人的一对都会掉落
你会很棒
我爱你，男孩，我知道你必须说我爱你，爸爸，我爱你，要复制
你什么时候教我的，我不是吗？
好吧，你是谁，我叫Gwen Stacy
comic-con怎么了
[音乐]我小时候有龙
他们去过的地方只有少数人知道我们的故事永远改变了世界
我们做到了世界上第一条龙维京乌托邦
朱莉（Julie）不要成为我的花边克莱尔（Claire）做得更多哦，圣诞老人，亲爱的
芽等待
他不是唯一的一个，她是一个愤怒的人，对不起
他刚刚消失了吗[音乐]
哇，这是一条值得藏的龙
花花公子让我们去介绍一下自己有一个女朋友我每天晚上都在猎杀
除了你把他交给我，我永远不会放弃他
然后我会摧毁你所爱的一切
我们在这里不再安全，我们都必须完全从地图上消失
必须争取自由[鼓掌]
[音乐]加油
没有龙，你什么都不是[音乐]
告诉他们你得到了什么，但是[音乐]
救他
如果你和我总是哥们
[音乐]
你在戒指里有这个好吃的东西你有规则我会说你什么都没有
所有这些廉价镜头的生活史，像我这样的人过着你的生活
您需要的人，您知道您拥有了所有需要放松的东西
这个家伙一无所有，没有选择，就是说你
父亲说，他就死在我手里，这对我来说，这个家伙很危险
但是你不认为我能打败
我担心我无法辜负这些期望，因为我的DNA不属于您
你得到了验证
享受自己，我想重写历史，不要假装
这是关于你父亲的[音乐]
现在看来似乎不像您，但这不只是战斗
是我进行的DNA测试一二三，我们在这里调查
在1978年的万圣节那天杀死了三名无辜少年的病人，他当时
由他自己的精神科医生开枪射击，并于当晚被拘留，并度过了
囚禁近40年
你好迈克尔，我有一些你可能想看的东西
每年的这个时候，我家中的每个人都像疯了一样，是的，我的意思是
你的祖母是劳丽·斯特罗德（Laurie Strode），她快被谋杀了，不是她吗
哥哥把所有的保姆都改了，是不是她的哥哥
那就是人们所吸引的磁铁。你知道我每晚都祈祷他
会逃脱的，嘿，贝儿，你这样做是为了让我可以杀死他，公共汽车撞毁了
迈克尔逃脱了什么车祸
对不起，有人在这里等这晚，谁在等我
我等他
你不相信酒鬼
天哪
您应该可以关闭壁橱门，这是游戏之夜，我很快就会有新笔记本电脑
你有一个网吧，我一直在锻炼，这台电脑是
过去三到四个星期坐在失物招领处的他被偷走了
有人的计算机正在偷窃，是的，我发现这个文件夹是
隐藏，它会自动将您连接到此东西，这是黑暗的网络
黑暗的网络可能是互联网，但没有人可以
跟踪您解决毒品问题非法身份证似乎被暗杀，请问您好吗？
有了暗网，主要是关于坏蛋，而只有电脑
右边的视频检查了这一点，我真的认为你应该停下来，我认为
那是真正的家伙，这就是他们所交易的所有我们必须要录制的视频
做的是，等着大家，举起Lex在哪儿哦
您购买视频的人选择女孩的人，请不要理我们
我能听到你的声音，你看不到你的声音，我看不到你开始转动臀部然后穿上
你的教堂鞋的小妹妹，因为我们要炸开它是什么
你试图说我们要去互联网
[音乐]
[音乐]这是我最美丽的奇迹
有没有见过欢迎来到搜索栏我该怎么办
帮你今天找到雨伞嗯妈妈整个挪亚方舟毫无疑问
不，这是从愤怒的人体工程学出发的。
很确定他只是想猜你会说我的汽车故障
今天要让我感到好斗，让我尝试将我带到一个超级网站
强烈而疯狂哦，我没有一个结果出现在角色上
[音乐]
嗨，女士们，我是公主-你是什么样的公主
你有魔术的头发吗？没有魔术的手吗？动物不会跟你说话吗？你知道你在哪里吗？
秋天是不是被诅咒没有被绑架或奴役没有你们你们可以打电话给
警察有人认为你所有的问题都得到了
解决了，因为一个强壮的男人出现了强奸案，互联网不应该是拉尔夫
Rex Internet是的，因为他很残酷-拉尔夫，是的，但是破坏了
互联网就像是对的事情，只是破坏它听起来更好
是不是你没看错
你